'Apakah kamu butuh sesuatu?'
TIDAK.
Saya ingin berterima kasih kepada Lord Bholenath.
Aku bisa saja mendapat masalah besar.
Untung kalian berdua
membawaku ke sini.
Ke rumah ini.
Aku aman di rumah ini.
Aman?
Saya tidak mengerti.
Dari siapa kamu aman?
'Tidak ada yang bisa membantuku sekarang.'
'Waktuku telah berakhir.'
'Tapi tolong bantu adikku.'
'Seluruh desa
mengincar nyawanya.'
Kakakmu juga
mengatakan hal yang sama.
Mengapa penduduk desa mengejarmu?
Tuan tanah desa ingin memaksa
saya menikah dengan putranya.
Adikku membantuku
melarikan diri dari sana.
Seluruh desa mengejar kami.
Kami mengalami kecelakaan
secara tiba-tiba, dan...
Saya tidak ingat mobil apa itu.
Setelah itu, saya tidak ingat
di mana saudara saya berada
dan apa yang sebenarnya terjadi.
Seandainya mobil itu tidak menjatuhkan kita,
aku dan kakakku akan
bersama sekarang.
Kami akan aman dan bahagia.
Saya bertanya-tanya bagaimana
mobil itu bisa sampai di depan kami!
Saya merasa segalanya
berubah karena itu.
Sundari.
Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Anda meminta saya untuk
membuat protein shake.
Saya sedang melakukan itu.
Saya menunggunya dingin sehingga
saya bisa menyimpannya di lemari es.
Saya akan menyimpannya.
Tolong bawa dia ke kamarnya.
Silakan datang.
'Mengapa orang bijak
ini tiba-tiba ada di sini?'
'Kenapa Veera tidak menghentikannya?'
Bahkan leher Lord Bholenath
membiru saat melawan racunnya.
Manusia tidak mempunyai peluang.
Seluruh tubuhmu akan membiru.
Satu-satunya perbedaan adalah
Lord Bholenath bisa menerimanya.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu.
'Tolong jangan beri tahu
adikku tentang kematianku.'
Pisau.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi, nenek?  Anda
ingin berbicara.  Kamu terlihat tegang.
Ini adalah sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
- Apa maksudmu?
Shiv, kenapa kamu membawanya pulang?
Dia bukan wanita yang baik.
Dia berbahaya.
Bagaimana dia bisa berbahaya, nenek?
Kami telah membuat hidupnya sengsara.
Tahukah kamu apa yang kami lakukan padanya?
Kami merebut kakaknya darinya.
Mobil kami menjatuhkan mereka.
Kakaknya meninggal, nenek.
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
'Shivpur menyambutmu'
'Bagaimana kita bisa sampai ke Shivpur?'
Katakan padaku, nenek.
Kami tidak punya pilihan lain
selain membawanya pulang.
Ini... Ini bohong.
Semua ini bohong, Shiv.
Apa pun yang Anda lihat adalah bohong.
Apa yang kamu bicarakan, nenek?
Bagaimana mungkin sesuatu yang kita lihat
dengan mata kepala sendiri bisa dianggap bohong?
Itu bisa saja bohong.
Segalanya mungkin.
Lihat sayang.
Ada banyak hal yang
tidak Anda ketahui.
Ada banyak hal
yang bisa menyembunyikan kebenaran.
Perbedaan antara
kebenaran dan kebohongan
dapat dihapus.
Kita bisa jadi bingung mana
yang benar dan mana yang bohong.
Nenek, kenapa
nenek bertele-tele?
Saya tidak mengerti apa pun.
'Shiv tidak akan mempercayaiku bahkan jika
aku mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Dia adalah seorang dokter.  Dia tidak
akan pernah mempercayai hal-hal ini.'
Ceritakan dengan jelas
apa yang ingin Anda katakan.
Yang bisa saya katakan dengan
jelas kepada Anda adalah Anda
tidak bisa membiarkan wanita
itu di rumah.  Hanya itu saja.
Anda harus mengatur agar dia
tinggal di suatu tempat di luar.
Tapi nenek...
- Jangan membantah.
Saya kepala keluarga ini, bukan?
Lakukan saja apa yang saya minta Anda lakukan.
Saya tidak ingin mengatakan hal lain.
Sage, kamu di sini!
Bagaimana Anda mendapatkan alamat kami?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, sayang.
Apa maksudmu?
Silakan masuk. Masuk.
Saya tidak bisa masuk.
Anda keluar.
Ada rahasia besar.
Ini ada hubungannya dengan suamimu.
Ini saatnya memberi tahu Anda rahasianya.
Kehidupan suamimu dalam bahaya.
Sesuatu tentang cerita ini telah
disembunyikan selama bertahun-tahun.
Seiring waktu, semua
orang melupakannya.
Sekarang saatnya untuk menanggapinya dengan serius.
Dan inilah saatnya untuk
membicarakannya secara terbuka.
Mari ikut saya.
Tolong beritahu saya apa
yang kamu sembunyikan, nenek.
Apa yang membuatmu takut untuk
mengungkapkannya kepadaku?
Anda selalu mengatakan sesuatu secara langsung.
Mengapa kamu
bertele-tele hari ini?
Rahasia apa yang
tidak saya ketahui ini?
Apa yang benar tapi
sepertinya bohong?
Hal ini menyebabkan kebingungan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Mengapa saya harus
mengirim Mohini ke tempat lain?
Hentikan, Shiv.  Berhenti.
Hentikan.
Saya hanya ingin Anda
melakukan apa yang saya minta.
Lihat, Shiv.
Saya nenekmu.
Saya ibu Bhaggu Anda.
Anda adalah pahlawan super saya.
Anda menyelamatkan saya
berkali-kali ketika saya dalam kesulitan.
Kali ini, nenekmu
sedang mencoba
menyelamatkanmu dari masalah.
Tapi Bhaggu ibu...
Jika kamu tidak mau mendengarkanku,
tolong anggap ini sebagai permintaan.
Tapi tolong dengarkan aku, sayang.
Bhaggu ibu, silakan duduk di sini.
Bhaggu ibu, keinginanmu,
instruksimu, dan
permintaanmu tidak
kurang dari perintah bagiku.
Anda juga tahu itu.
Tapi aku hanya ingin tahu
kenapa kamu begitu takut.
Apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Tolong beritahu saya.
'Apa yang harus kukatakan padamu?  Wanita itu...'
Tolong beritahu saya, nenek.
Lihat.
Masalahnya, wanita itu...
“Dia adalah ular yang bisa berubah bentuk.”
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Dia bisa mengambil bentuk apa pun.'
Nenek, mengapa nenek
memandang Shakti seperti itu?
Seolah-olah dia adalah orang lain.
Sage, kemana kamu akan membawaku?
Sage.
Nenek, aku punya
protein shake untukmu.
Aku tahu kamu tidak makan
apa pun di pesta pernikahan.
'Air untukmu.'
Saya pikir kamu pasti lapar.
Miliki itu.
Rahasia apa itu?
Kenapa kamu tidak
masuk ke dalam rumah?
Mengapa?  - Mendengarkan.
Hari ini, saya akan berbicara
tentang bab kehidupan Shiv
yang telah ditutup
selama bertahun-tahun.
Karena sesuatu yang berkaitan
dengan masa lalu telah hadir di masa kini,
kita harus membicarakan masa lalu.
Ini terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Suamimu masih kecil saat itu.
Dan dia pergi ke rumah
neneknya bersama neneknya.
'Pisau!'
'Shiv, kamu dimana, sayang?'
'Pisau!
- Ibu Bhaggu, tangkap aku.'
'Kamu ada di mana?  Keluar.'
'Bhaggu ibu, aku di sini.  Tangkap aku.'
'Pisau!'
'Bhaggu ibu, tangkap aku.'
Shiv adalah anak yang lugu.
Dia tidak tahu
tentang makhluk yang
hidup di hutan.  Dia tidak tahu
dia tinggal di hutan.
Siapa, bijak?
Orang yang pernah
didengar orang dalam cerita.
Dan di dalam kitab suci.
Dia bisa mengubah kebenaran
dan mengubah wujudnya juga.
Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa yang tinggal di hutan itu?
Apa yang terjadi pada hari itu?
Anda hanya mendengar
tentang tarian gairah Sri Krishna.
Tetapi kitab suci kita menyebutkan
tarian gairah orang lain.
Saya berbicara tentang ular.
Itulah yang terjadi
di hutan hari itu
ketika Shiv pergi ke hutan.
Ular tersebut bernama Kundan dan Mohini
asyik dengan
tarian gairah mereka.
'Pisau.'
'Bhaggu ibu, tangkap aku.'
'Kamu ada di mana?  Keluar.'
'Bhaggu ibu, aku di sini.  Tangkap aku.'
'Pisau!'
'Tangkap aku.'
'Shiv, kamu dimana, sayang?'
'Bhaggu ibu, tangkap aku.'
'Tangkap aku, ibu Bhaggu.'
'Saya di sini, ibu Bhaggu.'
'Hai!'
'Beraninya dia!'
'Dia anak yang tidak tahu malu.'
'Mohini, kita harus
memberinya pelajaran.'
'Anda benar, Tuanku.'
'Manusia macam apa dia?'
'Dia bahkan tidak tahu
kapan dua ular sedang kawin,'
'mengganggu mereka adalah dosa.'
'Aneh!  Mengapa mereka bersembunyi?'
'Aneh!  Kemana mereka pergi?'
'Biarkan aku menghukum anak ini karena
berani melakukan sesuatu yang tercela.'
'Pisau!'
'Bhaggu ibu.'
Apa?
Apakah itu menggigit Dr Shiv?
Bagaimana hidupnya diselamatkan?
Neneknya menggendongnya dan bergegas
ke kuil Mahadewa di Shivpur.
Ke kuil yang sama tempat Anda datang.
'Tuan Bholenath, tolong
selamatkan nyawa cucuku.'
'Tolong jangan biarkan anak kami mati.'
“Dia sudah mati.”
'Cucumu sudah meninggal.'
'TIDAK!'
'Tidak, Tuan Bholenath.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini.'
'Kamu tidak bisa membiarkan
cucuku meninggal di usia muda.'
'Kamu tidak bisa melakukan ketidakadilan ini padaku.'
'Sage, pasti ada solusinya.'
'Pasti ada jalan.
- Ya, ada jalan.'
'Tapi itu penuh dengan rintangan.'
'Ada cara yang akan
membawa masalah bersamanya.'
'Sage, aku siap melakukan apa
pun untuk menyelamatkan cucuku.'
'Hari ini adalah acara istimewa.'
'Saat ini datang sekali
dalam setiap 25 tahun.'
'Hari bulan purnama'
'ketika matahari dan bulan
terlihat bersamaan di langit.'
'Hari ini adalah harinya'
'kami bisa menghidupkan kembali
cucumu yang sudah meninggal.'
'Tetapi satu hal lagi.'
'Apa itu?
- Hidupnya akan seperti itu'
'bahwa dia akan menghadapi
bahaya di setiap langkahnya.'
'Dia akan bisa bernapas,'
'tapi dia bisa kehabisan
napas kapan saja.'
'Dia akan hidup.'
'Tetapi kematian akan selalu mengintai.'